O bloco 4040.
que nós estamos partindo
nos finalmente,
né?
Dos nossos dos nossos eventos periódicos.
Temos alguns detalhes ainda está abordando,
mas
aqui nós temos,
né?
É aquele pelo qual são enviado informações.
e rendimentos pagos a beneficiário não identificado.
Tal não inclui nesse conceito recursos entregues
a terceiros sócio acionista ou titular,
contabilizado ou não
Quando não for comprovada a apuração e a causa.
Aí eu pergunto para vocês,
né?
O que nós não conseguimos identificar hoje
Se se quando eu faço um PX.
um depósito,
uma transferência.
Eu preciso saber a conta bancária,
os dados do cara.
Eu preciso saber o CPF,
o CNPJ
seja lá o que for,
como é que eu não vou identificar.
Salvo se
está aqui a mala inteiro.
Aí,
né?
Entendeu
Então.
O conceito também trouxe isso que nós já tínhamos isso na legislação do DIF da Dif,
né?
Que é o pagamento ou crédito a beneficiário não identificado.
Eu achei muito capricioso
criar um bloco pra isso.
Não
poderia estar dentro dos outros lá,
né?
Porque Eu acho que pelo menos a gente tem essa
im- impressão que não são tantos assim não identificado,
porque
não identificado.
Só se eu levar uma mala em dinheiro está aqui,
ó,
tô pagando.
Porque.
Fora isso eu vou ter que ter o CNPJ do cara.
Eu vou ter que ter a conta bancária.
Eu vou ter que ter o CPF,
o C-,
enfim,
para mandar o dinheiro.
Como é que eu vou transitar esse dinheiro,
né?
Perfeito.
Então.
Eu achei
muito capricioso,
muito detalhado,
mas enfim,
temos o bloco para não identificado,
né?
aquele pelo qual são enviadas informações,
rendimentos pagos a beneficiária não identificado.
Eu vou incluir esse conceito recursos entregues a terceiros
ou a sócio acionista
ou a titular contabilizados ou não.
Então olha só
contabilizado ou não,
porque eu não iria contabilizar,
né?
quando não for comprovada a operação ou sua causa.
Pagamentos efetuados pela pessoa juo no
caso de não identificação dos beneficiários
das despesas a título de remuneração indireta.
Cuidado remunerações indiret lembrem Receita Federal
tem CD tem ECF tem transações financeiras,
tem essas informações,
né?
Então
cuidado de informações diretas pode ser equiparada a Prolabore.
Portanto com tributação do Imposto de Renda Tabela
progressiva com tributação de INSS muito pesado,
inclusive patronal,
né?
Quem é que está obrigado Pessoa diram situado como fonte pagadora
e rendimento nos termos de lei
Prazer v-lo
também normalmente até o dia 15,
né?
eh e antes de de eu ter fechado o mês antes de eu ter mandado 4099 perfeito.
A fonte pagadora encaminhará um
evento
em um determinado período,
né?
De apuração nesse
Esse evento deverá conter apenas uma informação de pagamento.
Não pode ser vários,
não por dia.
Assim,
caso haja mais de um pagamento no mesmo dia
para diferentes beneficiários não identificados
os valores.
devendo aos ter somatos,
né?
Aí é
o nosso exemplo prático da massa de cálculo,
né?
primeiro nós conceituamos
aqui a base legal,
né?
Porque é o regulamento do Imposto de Renda
lá no seu artigo meia 79 parágrafo segundo artigo 730731 Então
isso está tipificado no regulamento do Imposto de Renda brasileiro,
né?
Aonde me diz que eu tenho que fa- dividir o valor líquido por 0 ponto meia 5
e nós comentamos o que significa isso
significa em tributar em 35%.
exclusivo na fonte.
Olha só gente
Então olha só aqui
vamos no exemplo plástico.
Houve um pagamento de 10000 a um beneficiário ou beneficiários não identificados.
valor reajustado à base de cálculo deve ser calculado dividido de o valor pago,
né?
Pela Líquido,
ou seja,
10000 dividido por zero meia cinco
vai corresponder a 1538461,
que é considerado um valor bruto,
né?
Ou seja,
e o valor do imposto de renda será o valor reajustado da base de cálculo contrado 35%.
Se eu aplicar 35% sobre 15384 meia um
vai me dar
5384.
perceba que o valor
reajustado é o valor bruto
sobre o qual vai incidir a alíquota de 35%,
né?
Por que não identificar alguém.
Estou escondendo o quê?
De alguém Por quê?
Entendeu.
Então,
eu achei
muito.
né?
capcioso criar 11 evento só para isso.
Mas,
enfim,
a receita tem o Estado,
né?
Sabe o montante do Brasil todo,
subtraindo o valor reajustado pelo Imposto de Renda,
teremos o resultado,
consequentemente de valor líquido do pagamento,
o que foi pago considerado líquido.
Nesse exemplo temos os seguintes valores 15384 meia um
de valor reajustado correspondem à base de cálculo
5384 meia um relativo ao Imposto de Renda
10000 correspondente ao valor líquido Tá bom.
Então.
Temos uma legislação lá no regulamento do Imposto de renda,
que nos diz como eu tenho que proceder,
né?
E vou arcar com 5000 imposto,
Porque eu paguei a não iria ficar porque que faria isso
F melhor sentido,
mas enfim.